應粉絲期待，傳奇漫畫彩頁復刻
從一顆哈密瓜展開的故事
一顆哈密瓜
トキメキ・キラリ・ユラリ
歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
キラメキ・サラリ・ヒラリ
璀璨奪目·乾爽順滑·徐徐飄落
ザワメキ・グラリ・ハラリ
嘰嘰喳喳·搖搖晃晃·輕緩柔和
ヨロメキ・ルラリ
踉踉蹌蹌·悠然自得
訊きたいの　知りたいの　言っちゃダメ
想要問你  想要知道  又不能說出口
なんて支離滅裂　自分に笑う
多麼不合邏輯  逗笑了自己
鍵を探してました
尋找那把鑰匙
未来へ行く　扉を開けるために
只為打開門  向未來進發
でも見つけたのは　恋してるワタシだったの
但見到的卻是  墜入愛河的自己
大好きデス　でも心透けると　怖くって
最喜歡你了  但又害怕被看穿
茜雲　見上げるあなたの影の中　忍び込む
躲進你的影子中  看你望著夕陽出神
瞳が合えば二人のコトバはホホエミね
相望對視  微笑即為我們的話語
そう　トキメキ・キラリ・ユラリ　とか
沒錯  歡欣雀躍·閃閃發光·隨風搖曳
聴こえてくる
日常之聲縈繞於此
物語はそして続く
故事也將繼續書寫
ナゾメキの朝に
在這謎團重重的清晨
ホホエミの音がする　見つめあうたびに
每次凝視彼此  都會露出笑容
親愛なるお母さま
親愛的母親大人
お元気でいることと思います
想必您近來無恙
外星莊
この地球に来てから　３か月がたちました
我來到地球 已經過了三個月
招募房東
聯絡地址 西太子堂法律事務所
豪德寺米拉
地球人に怪しまれず
地球人並未對我起疑
建造物内に侵入することもでき
目標建築物也入侵成功
鍵の捜索を開始いたしました
已經開始搜尋鑰匙的下落了
いってきまーす
我出門了
外星莊
いってらっしゃい
路上小心
ナオスケは　この星にいる　犬という生物に似ているらしく
直介似乎長得像這個星球一種名叫狗的生物
ナオスケ　散歩に行くぞ
直介 去散步囉
地球の秩序を混乱させないため
為了不擾亂地球的秩序
犬になりきっています
就讓他偽裝成狗了
地球には　ミボー星にはない　未知なるものがたくさんあり
地球上有太多米博星所沒有的東西
それらを作り出す地球人は　とても不思議な生き物です
創造出這些的地球人 真是不可思議的生物
今日菜單
·烤鮭魚套餐
我々は　この建物のどこかにある　鍵を手に入れて
為了找出位於這棟建築某處的鑰匙
請熱一下再吃
宮坂
１秒でも早く　ミボー星に帰還するため
儘快返回米博星
日々　精進しておりますので　どうぞご安心ください
我們每天都鉚足了勁 請您放心
豆ご飯っていうのも食べてみたいな
這個豌豆飯我也好想吃啊
おいしそう
感覺好好吃
おい　日々精進しろよ
喂 說好的鉚足勁呢
よくこんなウソ言えるな
真虧你能說出這種謊話
だって　３か月たっても　鍵がどこにあるか見当もつかないし
畢竟都三個月了 一點鑰匙的線索都沒有
なんなら　堅苦しいミボー星の王室での暮らしより
而且比起米博星拘束的王室生活
地球の暮らしは自由で楽しいです
地球的生活要自由快樂得多
なんて　本当のことをお母さまに伝えたら
這樣跟母親實話實說的話
ミボー星の全艦隊が地球に来ちゃうでしょう
米博星的全艦隊都會跑來地球吧
この星のどこが自由なんだ
這個星球哪裡自由了
ヒモでつながれて歩かされる気持ちが分かるか
被繩子牽著走的感覺你知道嗎
全然
不知道
国民の気持ちを理解しようともしないヤツが王位継承者とはねえ
身為王位繼承人 竟然對國民一點共情都沒有
陛下が今のミラの姿を見たら　さぞがっかりされるだろうよ
陛下要是看到現在的你 肯定會大失所望吧
殿下を亡くされてから　女手ひとつでミラを育ててこられた陛下の…
殿下逝世後 陛下獨自拉扯你長大有多辛苦…
簡單又美味
もう　うるさいな
真的是 你很囉嗦哎
分かりました　捜せばいいんでしょう　捜せば
知道了 我這就去找 行了吧
鍵を持つ者がミボー星の王位を継承する
鑰匙所有者就是米博星王位的繼承人
ミラが鍵を見つけて王位を継承すれば
只要米拉把鑰匙找到繼承王位
宇宙は平和なんだ
宇宙就和平了
分かってる　そんなこと
我知道啊 這種事情
でも　なんでここなんだろう
但是 為甚麼會在這裡呢
敵国に鍵を渡さないため
說是為了不被敵國發現
遠い異国の星に隠したって聞いたけど
才藏在這遙遠的異星
なんで地球のこのあすトろ荘なんだろう
但為甚麼在地球上 在這外星莊裡呢
さあな
誰知道呢
我々の任務はここに潜入し　鍵を見つけることだ
我們的任務是潛入這裡 找出鑰匙
任務の遂行あるのみ
只要執行任務就行了
さあ　行くぞ
我們走吧
俺は犬のフリをして　２階を重点的に当たってみる
我裝成狗著重在二樓搜尋
專業餐飲業求職資訊網
美食阿宅
なんでダメなの
為甚麼不行
私が　未亡人だから
就因為我是寡婦嗎
なんなんだよ　未亡人って
怎麼會是寡婦呢
何だ　ナオスケ
怎麼了 直介
また　かむのか
又想咬我嗎
俺のこと　そんなに嫌いなのか
你就那麼討厭我嗎
犬はいいよな　悩みなんてないもんな
當狗真好啊 沒甚麼煩惱
ミラさん　未亡人ってことは　結婚してたってことだよな
米拉小姐是寡婦的話 也就是結過婚了吧
相手が亡くなっちゃったってことだよな
而且伴侶還去世了
今　彼氏とかいるのかな
她現在有男朋友嗎
ていうか　昨日の夜にしゃべってた男は誰なんだよ
話說昨晚和她說話的男人是誰
お前　何も知らないのか
你知道些甚麼嗎
あいつが彼氏なのか
那傢伙是她男朋友嗎
彼氏じゃなかったらあの男は誰なんだ
不是的話 那他到底是誰
ミラさん
米拉小姐
ミラさん　ミラさん　ミラさん　ミラさん
米拉小姐 米拉小姐 米拉小姐
何か捜し物ですか
你在找甚麼東西嗎
ミラちゃん　このアパートに来てから　ずっと何かを捜してるみたいだから
好像小米拉搬來這棟公寓後就一直在找甚麼東西
えっと…
那個…
ナオスケがどこかに何かを隠してしまったみたいで
直介好像把甚麼東西藏起來了
何かって
藏了甚麼
全然　大したものではないんです
不是甚麼重要的東西
何を読んでるんですか
您在看甚麼
太助さんの形見
太助先生的遺物
太助さんって？
太助先生是？
下高井戸太助　あすトろ荘の前の管理人
下高井戶太助 外星莊的前任房東
SFとか宇宙が大好きな人でね
他對科幻和宇宙之類很感興趣
いつも夜になると　ここに座って夜空を見上げていたなあ
每天晚上都會坐在這裡仰望星空
太助さん　家族とか親族とか　全くいなくてね
太助先生沒有成家 也沒別的親戚
自分が死んだあとのこと　全部自分で段取りつけてたんだよ
自己的後事 全都是自己計劃好的
すごいよねえ
很厲害吧
長いおつきあいだったんですか
您和他認識很久了嗎
長いも何も　半世紀以上大家さんと住人の関係さ
何止是久 他可是當了我半個多世紀的房東
そんなに長く
那麼久啊
太助さんはこのあすトろ荘が建ったときから　ずっと大家さんだからね
太助先生從外星莊建成以來就一直是這的房東
あの宮坂拓己って人間には近づくな
別跟那個叫宮坂拓己的人走太近
あいつは変態だ
那人就是個變態
何だそれ
那是甚麼
前の大家さん　ミボー人だったんじゃない
上任房東會不會是米博人
もう一度　最初から全てを見直そう
再從頭看一遍資料吧
これ　あすトろ荘の大家になったときに引き継いだ書類
這些就是我當上外星莊房東後得到的資料
鍵は遠い異国の星に隠したんでしょう
鑰匙藏在了遙遠的異星對吧
ミボー人の太助さんが　このアパートのどこかに鍵を隠した
米博人太助先生把鑰匙藏在了這個公寓的某處
敵に知られないために　ミボー星との連絡を絶ち
為了瞞住敵人 他斷絕了和米博星的聯絡
いつか我々の迎えが来ることを信じて
並堅信有朝一日我們會到這裡來
なるほど
原來如此
下高井戶太助
攝於庭院
「下高井戸太助　庭にて」
「下高井戶太助 攝於庭院」
なんで死んじまったんだよ
怎麼就死了啊
早餐是生命之源
今日菜單
·烤鮭魚套餐
どうしました
怎麼了
これ　どういうこと
這是怎麼回事
請熱一下再吃
宮坂
宮坂くん　ひどいじゃないですか
宮坂君 太過分了吧
無職の人間は朝ご飯食べる資格がないってこと
無業遊民就沒有資格吃早餐嗎
無職にだって　朝ご飯食べる権利はあるんだよ
就算沒工作也有吃早餐的權利
ちゃんと用意しましたよ
我給你準備了
じゃ　なにかい
那這是怎麼回事
無職に食べられたくないサケが逃げ出したっていうの
難道鮭魚不想被無業遊民吃掉 逃走了嗎
んなわけないでしょう
怎麼可能
じゃ　誰
那是誰幹的
えっと…
我想想…
どうしたんですか
發生甚麼了
ナオスケですよ
是直介
ナオスケが若林さんの朝食を食べちゃったみたいなんです
好像是直介吃了若林先生的早餐
そうなの　ナオスケ　ダメじゃない
真的嗎 直介 怎麼能這樣
本当にすみません
真的很抱歉
まあ　犬の仕業ならしかたあるまい
既然是狗吃的那就沒辦法了
ていうか　若林さんがいつまでも寝てるからですよ
話說回來 這也是因為若林先生起得太晚了
朝ご飯の時間に　ちゃんと起きてくれれば食べられますから
在早餐時間起床就能吃到了
全是有用資訊！
餐飲店 特輯！
邊工作邊考證書的機會!!
做自己想做的工作！
介紹符合各種要求的工作！
仕事　探さないとな
得趕緊找份工作
いつまでも朝食作るだけのパートのままでいいわけないもんねえ
不可能一直只兼職做早餐嘛
あすトろ荘のとこに来た新しい料理人の人でしょう
你是外星莊新來的廚師吧
私ね　あすトろ荘の近くに住んでんの
我就住在外星莊附近
分からないことがあったら　何でも聞いて
不知道的事情都可以問我
この町　長いから
畢竟我在這裡住很久了
今日はミラちゃん　一緒じゃないの
今天沒跟小米拉一起嗎
ほら　この間　一緒に買い物してたでしょう
之前看見你們一起來買東西了
なんだかいい感じで　とってもお似合いだと思っちゃった
感覺氛圍很好 郎才女貌特別速配
そんな
哪有
でも　無職だもんね
不過你畢竟沒有工作
私がミラちゃんの親だったら　断固反対しちゃうもの
我要是小米拉的父母 肯定會反對的
早く仕事が決まるといいわねえ
希望你早點找到工作
もうお参り行った
去參拜過嗎
あそこのお寺で開運祈願してきなさいよ
快去那裡的寺廟拜拜 祈求開運
飴ちゃん　食べる
吃糖糖嗎
註：糖糖（飴ちゃん），大阪鄉音
今　東京のおばちゃんも飴ちゃんって言うんだって思った
你是不是在想怎麼東京的大媽也說糖糖
かわいいから　飴ちゃんって単語を　今年から取り入れることにしたわけ
因為很可愛 所以決定今年開始用糖糖這個詞
アップデートってやつ
詞庫更新了
いいから　いいから　遠慮しないでね　ねっ
沒事的沒事的 別客氣
ばばあのどうでもいい話　ムダにエネルギー奪われるぜ
聽大媽的廢話白白浪費我的能量
せっかくだから
難得來了
招き猫のお寺か
招財貓的寺廟嗎
招き猫に願かけして　願いがかなったら　ここに返納するのか
對招財貓許願 願望實現了的話 就在這裡還願嗎
でかっ
好大
福利厚生がしっかりして
工作的福利待遇好
パワハラとかモラハラするような上司がいない
沒有職權騷擾和精神暴力的上司
すぐマウント取ってくる同僚とか
沒有天天炫耀的同事
怪しいネットワークビジネスに誘ってくる人に遭遇しない
也沒有拉我進奇怪傳銷的人
穏やかな就職先が見つかりますように
希望找到一個這樣的穩定工作
あと　ミラさんの彼氏になれますよう…
還有 希望能成為米拉小姐的男朋友…
彼氏？
男朋友？
正気か　俺
我瘋了嗎
ミラさんのこと　まだ何も知らないじゃないか
我對米拉小姐不還是一無所知嗎
まずはデートだろう　デート
首先得約會吧 約會
お互いを知らないとな
得先互相瞭解
ミラさんとデートできますように
希望能和米拉小姐約會
って　中学生じゃないんだぞ
我是哪來的國中生嗎
やっぱ　もういい年なんで
都這麼大年紀了
正直に言うと　ミラさんとそれなりに大人のスキンシップがしたいです
說實話 想和米拉小姐有成年人的肌膚之親
めっちゃ長くない
是不是拜得太久了
１万ぐらい賽銭入れたんじゃね
可能投了一萬日元香錢
まあ　とにかく　世界平和でよろしくお願いします
總之 希望世界和平
ただいま
我回來了
外星莊
おかえり
歡迎回來
何だい　それ
那是甚麼
お掃除ロボットだよ
是掃地機器人
友達のハルトくん家にもあった
我朋友春人家也有
ハルトくん家は両親が働いてて　お金持ちで
春人的父母都在工作 家裡很有錢
うちとは真逆なんだ
和我正相反
このあすトろ荘にも　ついにロボットが導入されたか
我們外星莊終於也引進機器人了
長生きしてみるもんだな
活得久 見得多啊
俺が死んだ魚を盗み食いしたなんて　冤罪にも程がある
居然說我偷吃一條死魚 冤枉人也要有個度
絶対に真犯人を捕まえてやるからな
我絕對會把真正的犯人給抓住
この木の前だ
是這棵樹的前面
どうかしました
怎麼了嗎
誰ですか　それ
照片上的人是誰
前にいらした大家さんみたいです
聽說是上一任房東
梅が本当に好きだったんですね
他還真是喜歡梅子啊
多分　この梅で　梅酒を作ってたんじゃないですか
他大概就是用這棵樹結的梅子釀的酒吧
梅酒？
ほら　納戸にあった
就是儲物間裡的那些
きっと毎年　ここの梅で梅酒を作ってたんですね
他一定每年都會用這些梅子釀酒吧
ほら　吸い込めよ
快吸啊
全然　お掃除しない
完全不工作
壊れてるのか
是不是壞掉了
どうかしたんですか
怎麼了嗎
あれは
那是
あれ　おかしいな　開かない
咦 好奇怪 門打不開了
開けて
開下門
誰か　開けてください
有人嗎 幫我們開下門
誰か　誰かいませんか
有人嗎 有人在外面嗎
閉じ込められちゃいました
我們被關在裡面了
どうしよう
該怎麼辦啊
請充電
ヤバッ　充電ない
糟了 手機也沒電了
これで明かりは大丈夫ですね
這樣子照明就不成問題了
「キープ・ユア・プロミス」約束は守る
「Keep your promise」遵守約定
梅の花言葉です
這是梅花的花語
もしかしたら　大切な人との約束があったのかもしれないな
他或許與某個很重要的人有著約定吧
バカか　俺
我是傻瓜嗎
暗闇で２人っきりで　カッコつけて花言葉って
兩個人在黑暗中獨處 我還裝模做樣地說著花語
しかも　いったん英語で言うって
甚至 還拽了句英文
キモイ　キモすぎる
噁心 噁心死了
飲んでみたいな
好想喝喝看呢
梅酒　飲んでみません
梅酒 要嚐嚐嗎
停電かなあ
停電了嗎
蓮がお掃除ロボたたいたからかな
都怪蓮去敲掃地機器人
いただきます
我開動了
おいしい
真好喝
年代物の梅酒　高級品ですよ
陳年梅酒 真是極品呀
ミラ　ゴシュ人が乗り込んできた
米拉 戈休人闖進來了
註：戈休人（ゴシュ人）和老公（ご主人）發音相同
你老公
ゴシュ人が？
しばらく　そこに隠れてろ
戈休人？
你先暫時就躲在那
老公
逃がすか
別想逃
ヒューズが飛んだのかなあ
是跳閘了嗎
ブレーカー　どこだっけ　ちょっと見てくる
斷路器在哪裡來著 我去看看
気をつけてな
小心一點
ねえ
喂
なんで暗いの
怎麼這麼暗
停電？
停電了？
ミラさん　あの　質問してもいいですか
米拉小姐 我可以問你個問題嗎
はい
好
結婚してるんですか
你結婚了嗎
してませんよ
沒呢
だとしたら誰なんだ　ご主人って
那剛說的老公到底是誰
さっきのは昨日　ミラさんと一緒にいた男と同じ声
剛才的聲音 和昨天在米拉小姐房間的一樣
ミラさんは未亡人じゃないのか
所以她不是寡婦嗎
宮坂さん
宮坂先生
はい
在
私も質問いいですか
我也能問個問題嗎
はい
好的
あしたの朝ご飯は何ですか
明天早餐吃甚麼呢
私　ここに来て
我來這裡後
あしたの朝ご飯何かなって考えてるときが　とっても　とっても幸せなんです
考慮第二天早餐的時刻我都無比幸福
そうなんですか
是這樣嗎
そうなんです
就是這樣
ここに来るまで　食べ物のことなんて　考える暇も余裕もなくって
來到這裡前 我根本沒有閒心去考慮吃的事
みんなの期待に応えなくちゃいけなくて
必須回應大家的期待
常に正しい選択を求められて
總是被要求做出正確選擇
失敗は許されなくって　自由なんてなくって
不允許失敗 也沒有自由
とんだブラック企業にいたんですね
真是個可怕的黑心企業
辞められて良かったですね
還好你沒繼續幹下去
辞められないですよ
我還沒有放棄呢
まだ辞めてないんですか
你還在繼續幹嗎
もしかしてダブルワーク
難不成你同時在做兩份工作
早く辞めたほうがいいですよ
還是早點別幹了比較好
辞めていいんですか
我真的可以放棄嗎
いいに決まってるじゃないですか
當然可以了
自分の人生は自分で決めていいんですよ
自己的人生應該由自己來決定
あしたの朝ご飯　何がいいですか
明天早餐吃甚麼呢
ミラさんが食べたい物　何でも言ってください
你有甚麼想吃的 儘管說出來
俺が　ミラさんが食べたい物を作ります
想吃甚麼我都做給你
豆ご飯
豌豆飯
大人のスキンシップ
成年人的肌膚之親
おっは
早
どうしたの　その顔
你的臉怎麼了
ちょっと　大人のスキンシップで
因為 成年人的肌膚之親
いや　別に
沒甚麼
豆ご飯　いいねえ
豌豆飯 我喜歡
いただきまーす
我開吃囉
今日菜單
·豌豆飯套餐
ちょっと聞いてもいいですか
能問你一些事嗎
なに
甚麼事
その　未亡人なんですけど　部屋に男がいて
就是 一個寡婦 屋子裡有個男的
そこに　謎の誰かのご主人が乗り込んできて
突然某個不知道誰的老公闖了進來
隠れなくちゃならないって
然後她必須躲起來
どういう状況だと思います
你覺得這是甚麼情況
なにそれ
甚麼玩意
いや　ちょっと　何というか　友達から相談されて
怎麼說呢 其實是我的一個朋友跟我說的
俺もよく知らないんだけれども　いろいろと複雑みたいで
具體細節我也不太清楚 感覺還挺複雜的
よく分かんないけど　その未亡人ってのは間違いなく…
雖然不太清楚 但那個寡婦肯定是…
間違いなく
是甚麼
クソだね
人渣
はい
誰
宮坂です
宮坂
豆ご飯　おにぎりにしたんです
豌豆飯 我給捏成飯糰了
良かったら　どうぞ
不介意的話 請吃吧
それとこれ　二日酔いの薬です
還有這個藥 對宿醉有效
食後にのむといいですよ
飯後吃就行
何から何まで　すみません
太讓你費心了 謝謝
あの…
那個…
お大事に
注意身體
ありがとうございます
謝謝你
今のお前を陛下が見たら…
要是陛下見到你現在這個樣子…
皆まで言うな
別說了
ゴシュ星のスパイが来たってことは
戈休星間諜會出現在這裡
鍵がここにあるということがバレているってことだ
就表示鑰匙在這棟建築的訊息已經暴露了
早く鍵を捜さないと
必須儘快找到鑰匙
ミボー星の王位継承権を　ゴシュ人に取られたら大変なことだ
米博星的王位繼承權如果被戈休人搶走 那可就麻煩了
ねえ　梅の花言葉　知ってる
你知道梅花的花語嗎
花言葉？
花語？
地球の植物には　それぞれ象徴的な意味を担わせる言葉があるんだって
地球上的植物 都有各自的花語 表示它們的象徵意義
「約束は守ります」
「遵守約定」
何の約束をしたの
究竟是甚麼約定呢
親愛なるお母さま
親愛的母親大人
お元気でいることと思います
想必您近來無恙
地球には　ミボー星にない　未知なるものがたくさんありますが
地球上有太多米博星所沒有的東西
ミボー星にも　私の知らないことがあるようです
但米博星似乎也有很多我所不知的事情
下高井戸太助なる人物について　ご存じでしょうか
下高井戶太助 您知曉此人嗎
彼はミボー人なのでしょうか
他是否是米博人呢
だとしたら　なぜ地球にいたのでしょうか
如果是 那他為甚麼會來地球呢
鍵を手に入れるためにも
為了找到鑰匙
早急に調べて教えていただけると幸いです
希望您儘快調查後告知我
ミラさん
米拉小姐
何してるんですか
你在做甚麼啊
いや　別に
沒做甚麼
星がきれいだなって思って
只是感嘆今夜的星星真美啊
二日酔い　大丈夫ですか
宿醉好些了嗎
はい　わりと
嗯 好多了
薬のおかげです　ありがとうございます
多虧了你給的藥 謝謝
良かった
那就好
これ
這個
太空少女
これ　見たかったやつです
這是我一直想看的
はい　リビングに　プロジェクターあったんで
嗯 客廳有投影儀
暇なときにでも見てください
閒的時候看吧
じゃ
我先走了
一緒に見ましょう
我們一起看吧
宮坂さん　お忙しいですよね
宮坂先生應該挺忙的吧
全然
沒有
全然　暇です　一緒に見ましょう
我閒得很 一起看吧
ミラ
米拉
ショーイン
松陰
あの…
請問…
どちらさまですか
您是哪位
会いたかったよ　ミラ
我好想你 米拉
私も　会えてうれしい
我也是 見到你太高興了
これは失礼　僕はショーイン・ジンジャー
失禮了 我是松陰壬邪
ミラのフィアンセです
米拉的未婚夫
なあに
甚麼
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：護菊  archan  九十九  24K鋼絲球　校對：xjaceyx  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
星に願いを　かけてきたけど
向著星星  許下了願
不思議なことね　今はわかるよ
不可思議  現已知曉
無数に浮かぶ宇宙の中
在無限的宇宙之中
この地球で出逢えた
我們於這地球相遇
運命
命運
優しい笑顔　綺麗な瞳
溫柔笑容  美麗眼睛
熱い眼差し　守りたいのさ
熾熱目光  渴望守護
こんな気持ち初めてよ
初次懷抱這種感情
あの日に始まった
自從那天怦然心動
止まらない
欲罷不能
君がどこの誰でも　そんなこと関係ない
你的家世身份  全都無關緊要
ダメよ　しない
不行  不要
だって　そうだ
因為  沒錯
離れたくない
不願分離
私の心を　僕のすべて
我的內心  我的所有
私の姿を　変えてくれた
我的外表  全部改變
秘密　隠す恋さ
秘密  隱藏的戀情
あなたの想いに　どうしたらいい
你的感情  如何回應
気づいているけど　君の心
已經察覺  你的心意
開く　鍵は
開啟的鑰匙
まだまだまだまだ待って
仍然等待著
このまま目が合う距離で
在這觸手可及的距離
突然出現的米拉未婚夫
優質男 松陰壬邪
此外，想要奪取王位繼承「鑰匙」的戈休人
機器人間諜作戰開始！